Добавить поддержку не-SMP клиентов для двухядерных и четырехядерных процессоров (при использовании 1, 2 и 4 клиентов).
Сделать определение не-SMP клиента по имени используемого ядра (их несколько).
Сделать определение физических процессоров.
Добавить манифест приложния для корректного взаимодействия с UAC в Windows Vista.
Критерии привязки процессов клиента к ядрам процессора:
1) тип клиента: обычный или SMP (консольные версии), различить их можно по названию ядра, так как они используют разные ядра
2) кол-во ядер/процессоров: 2,4,8
3) кол-во клиентов запущенных на машине: определяется в зависимости от названия ядра, и кол-ва процессов этого ядра (для SMP клиентов 4 процесса = 1 клиент, для не-SMP клиентов 1 процесс = 1 клиент)